¿Qué lugar abandonado es este?
¿Por qué me traen aquí?
Este es el mar de Heisha.
El mismo lugar gobernado por el Tigre del Desierto
hace 100 años?
Es cierto.
Este lugar solía ser un pueblo bullicioso,
ser el principal centro de distribución de mercancías
en el noroeste.
Innumerables caravanas se retiraron de aquí.
Entonces surgió un bandido notorio,
conocido como Tigre de Desierto.
Nadie conocía su verdadero nombre.
Vagó por toda la región del mar de Heisha
y emboscado las caravanas que pasaban,
destruyendo este próspero lugar.
Dos años después,
el gobierno envió un ejército masivo
para atacarlo.
Les llevó un año
eliminar a este grupo de bandidos.
Desert Tiger, jefe de los bandidos,
fue ejecución pública,
pero el legado que dejó
y un almacén secreto de armas
nunca se han encontrado.
Solo algunas de esas viejas armas
y cañones
tienen suerte de sobrevivir.
Su legado
sigue faltando hasta hoy.
Tío.
¿Por qué me dices todo esto?
Te presentarás de guardia
pasado mañana.
No puedes correr por ahí torpemente, ¿verdad?
Sé por qué te has convertido en policía.
(Mar de Heisha)
Aquí, lee esto.
Los detalles de los lobos del Noroeste.
El legado de Desert Tiger
está en manos de Gu Mulan.
Ese es el centro
de la riqueza del sindicato.
= Tocar la verdad =
(Adaptación de la novela de Zhao Junkai
"Northwest Off-North no es Norte")
= Episodio 10 =
¿Conoces el Mar de Heisha?
Donde tigre de desierto solía vagar.
Todo esto le pertenecía.
Ya tienes esto.
¿Por qué molestarse con Gu Mulan?
¿Crees que el tigre del desierto
solo tenía estas armas rotas?
Tenía una regla.
Dejen pasar mailmen.
Es porque los carteros más cercanos
eran básicamente sus informantes.
Su trabajo
iba a guiar las caravanas
en su zona de caza.
Gu Mulan
abuelo,
también conocido como Gu el Tercer,
fue uno
de los mailmen de mayor confianza de Desert Tiger.
¿Confías mucho en mí?
Espero que cumples con mi confianza.
¿Qué planes tienes
con tu pequeña novia?
¿Mi novia?
Pistola.
Esta es la era moderna.
Unos pocos besos y ella es mi novia?
Ah, verdad.
Su apellido es también Gu.
No es la hija de Gu Mulan, ¿verdad?
Ella es.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Habría terminado con ella hace mucho tiempo
y me salvó el problema.
Solo ve.
Jefe.
Este chico
es el hijo de Siete,
y está involucrado
con la hija de Gu Mulan.
¿Tal vez hemos dicho demasiado?
Lo que acabo de decir
se puede encontrar en el libro.
No es un secreto.
Es Gu Mulan
realmente el nieto del cartero?
(Enviar la imagen y la ubicación del almacén)
(a Ji bajo el nombre de Long Qi ASAP.)
(Una vez finalizado,)
(Responda con "Deal" en código plano.)
(No hagas ninguna otra respuesta.)
(Enviar la imagen y la ubicación del almacén)
(a Ji bajo el nombre de Long Qi ASAP.)
(Una vez finalizado,)
(Responda con "Deal" en código plano.)
(No hagas ninguna otra respuesta.)
Hola.
Jefe Tai.
(Jin Shengcai)
¿Por qué preguntan todos sobre mi padre?
También me gustaría saber eso.
Pero si realmente
estaban relacionadas
a Gu Mulan,
eso sería un gran problema.
Serás como la hija de un criminal.
¿Qué pasa?
Mi tío dijo que tomó esta foto.
Pero recuerdo
que después de mi actuación,
me senté junto a él.
Estaba sentado en la segunda fila,
y no tenía una cámara.
Entonces, ¿quién hizo esta foto?
Solo pregúntale, y lo sabrás.
¿Es eso?
Hua Mulan.
[* una legendaria heroína popular]
¿Mulan?
Mulan.
[* Nombre de Gu Mulan]
(Gu Mulan, líder de los lobos del Noroeste)
No es posible.
Es imposible, Nana.
No exageres.
Tal vez tu padre
tiene un hermanastro o hermanastro.
O,
ves,
el Sr. Gu podría ser
un criminal escapado en la superficie,
pero en realidad, al igual que Long Qi,
también podría ser un policía.
(Nana.)
(Te mordían el pie)
(con una hiena cuando tenías seis años.)
(Más tarde, te salvó un grupo)
(de los lobos del Noroeste.)
(Es hoy el cumpleaños de mi hija.)
(Es un gran día.)
(Aquí. Corta el pastel.)
Ven conmigo al hospital.
Este cofre.
Quema sus puentes.
Esto es demasiado arbitrario.
Nos está obligando
mientras se empuja
en un callejón sin salida también.
En este momento, todo lo que podemos hacer es confiar
que su juicio es preciso.
Pero considerando el estilo de Gun,
una vez que sea sospechoso,
no dará a la otra parte
cualquier posibilidad.
Esta vez, Gun no dio un paso.
En cambio, fue en gran medida
para colocar una trampa elaborada.
Significa que en sus expectativas,
no somos los únicos
que pueden caer en esa trampa.
¿Es por eso que
expuso sus defectos?
Juzgando por la información anterior,
la persona que Gun duda más
es Gu Mulan.
Demos un paso más allá.
Si Chu Yihan
estaba afiliado a Gu Mulan,
tomando medidas contra él,
no estaría en desacuerdo
con Gu Mulan?
Es una opción
eso dañaría a ambos bandos.
Ninguno de ellos puede permitírselo.
Pero no importa,
no podemos poner la vida de Yihan
en un balance
eso podría inclinarse en cualquier momento.
Chu Yihan no volverá de buena gana
si no conoce a Gu Mulan.
En lugar de eso,
por qué no
haz lo que él pide?
Inclinemos la balanza
al lado de Gu Mulan.
Tendrá más oportunidades
para evitar el peligro.
Debemos
que Gun crea
que Chu Yihan
está afiliado a Gu Mulan.
No estoy de acuerdo.
No,
soy el paciente aquí.
La decisión de transferir hospitales
lo hace nuestro líder.
No puedo hacer nada al respecto.
¿Por qué Kalisha?
¿No dijiste que Kalisha
tiene el mejor cirujano cardíaco?
Ve si quieres.
No hay necesidad de consultar conmigo.
Esa es tu decisión.
También quiero
para ver el lugar donde creciste.
Quisiera conocer a tu padre.
Adelante.
¿Te has puesto en contacto con el Hospital Murray?
Organizaré la transferencia para ti ahora.
Espera.
Vamos a...
Vamos juntos.
Capitán Duan.
Hola.
¿Es este el Sr. Ji?
¿Quién eres?
El almacén de Gun está en la bahía de Liujia.
Su fotografía y ubicación
se han enviado a su teléfono.
(Liujiawan, ciudad de Hanbei, provincia de Xixia)
Soy Long Qi.
Nos conocimos en el restaurante antes.
Si no estás contento con la conversación,
te puedo ayudar.
Pero una vez terminado,
necesito 5 millones.
Si no confías en Gun,
puedes probarle con esto.
Si es cierto o falso,
será claro una vez que hable.
Marcarás el número equivocado.
Capitán Duan.
¿Se llevará el carnada?
Para él, probar pistola
es de bajo costo y alta recompensa,
a menos que no le interese
en el almacén de Gun.
Pero si no estuviera interesado,
no habría negociado repetidamente.
Esta persona es muy astuta.
Ya no responderá.
Vigila este número de teléfono,
especialmente sus conversaciones
números de Hanbei.
Entiendo.
Informe a nuestros camaradas
alrededor del Grand Hotel Oeste inmediatamente
actuar como hablantes de mandarín
con coches con platos fuera de la ciudad,
y seguir entrando en el hotel
y gastar dinero como clientes habituales.
Si algo inusual
ocurre dentro del hotel,
toma acción inmediata.
Asegura la seguridad de Chu Yihan.
No importa.
Jin Shengcai de Hanbei.
¿Cómo va la investigación sobre él?
Ayer, usé el teléfono de Zhou Ji
para llamar a Gu Mulan.
El que contestó
no era Gu Mulan.
Era una mujer.
¿Quién?
¿Quién crees?
Qi.
Déjame tomar prestado tu teléfono.
Arma.
Eso no es apropiado.
Dame eso.
¿Quién es este?
Alguien que me contrató para un trabajo.
¿Estás tomando trabajos privados?
Esto fue aceptado hace seis meses.
Ya he recibido un depósito.
No puedo renunciar, ¿verdad?
Es una cuestión de principios.
¿Me puedes devolver ahora?
Concéntrate en la carretera.
Puedo confirmar que
no es una herida mordida.
Entonces, ¿qué es?
Señorita.
¿Y qué tal
verificarlo
en el Hospital de la Policía Armada?
¿Hospital de Policía Armada?
Es una herida de disparo
eso se debe a penetración de bala.
¿Estoy en lo cierto?
Jiang Jiuping. Nacido en 1962
en la ciudad de Er del Mar del Sur.
A los 21 años,
vino a Kalisha
antes de traer a su familia con él.
En 1990,
fundó una compañía turística.
Pero en 1992, se declaró en bancarrota.
Dos años después,
volvió a empezar.
Posteriormente estableció seis hoteles,
un hospital,
y una compañía antigua.
Los hoteles
más tarde se convirtieron en estancias en casa,
y su representante legal
es Jiang Wenli,
su hija.
El hospital todavía está bajo su nombre.
Pero en 2004,
la antigua empresa
ya se había dado de baja.
Jiang Jiuping
es conocido por su generosidad
y tiene una buena reputación
en el mundo empresarial.
Ninguna de sus empresas
tiene cualquier actividad ilegal o ilegal.
Una cosa peculiar de él
es su hermana,
jiang Jiulin.
Desde 2007, Jiang Jiulin
no mostró registros de compra, viaje,
o incluso impuestos.
En otras palabras,
durante el censo de 2010,
solo se descubrió
que se registró como muerta.
Eso significa que
es muy probable que
que había desaparecido
o murió en 2007.
Compruebe si tiene algún registro
después de septiembre.
No hay nada actualmente.
La primera vez que emboscamos a Gu Mulan
fue el 21 de agosto de 2006.
Hubo un cadáver femenino no identificado
en el lugar
cuya identidad no se ha aclarado
hasta el día de hoy.
Considerando la línea de tiempo,
ella podría ser
segunda esposa de Gu Mulan,
y Gu Linna
es su hija.
Esto es solo una suposición.
Vamos a hacerlo entonces.
Ve a Kalisha con tu maestro
e informa de la reunión de hoy
a Cheng Fan.
Si surge la oportunidad,
investigue a Jiang Jiulin
y Gu Linna.
Comprendido.
Qiao Dan.
En 1992, la compañía quebró,
pero regresó dos años más tarde.
¿De dónde obtuvo el capital?
Después de que la compañía quebrara,
se fue al extranjero
y participó en negocios mineros.
Había una noticia especial en ese momento
sobre Jiang Jiuping,
alabando su espíritu empresarial,
su apoyo comunitario,
y sus donaciones
a la escuela primaria Hope.
Mira esto, jefe Tai.
Este es Li, el vicealcalde en ese momento,
quien tomó una foto con él.
(Blue Sky Hotel)
Ven.
Li.
¿No compraste un piano nuevo?
¿Dónde está?
Es virtual.
A Ji le gustan estas cosas.
Hablemos de ti primero.
¿Has averiguado las cosas?
Li.
Fui al hospital
porque me dolió el pie.
El médico dijo que la lesión en mi pie
no fue causada por una mordedura de hiena.
Él dijo que era un perro lobo.
El médico también dijo
que las hienas
no ataquen activamente a la gente.
Comen principalmente carroña.
Pero no estábamos hablando de hienas.
La hiena de la que hablas no es siquiera un perro.
Sus dientes son diferentes.
Además, no tenemos hienas
en Kalisha.
¿Dónde está Ji?
¿Por qué lo estás buscando?
Li, ¿por qué fue a Hanbei?
Para comprar muebles.
¿Dónde están los muebles?
Llegará el mes que viene.
¿Qué más?
Ji fue a Hanbei
con su asistente, Wu, ¿verdad?
¿Dónde está Wu?
No lo veo alrededor.
¿Qué es esto?
Fan, escucha.
No, ¿es esto necesario?
Sólo voy al aeropuerto.
Aguarda.
La silla de ruedas que pedí
es para mi uso en Kalisha.
Pero ahora puedo caminar sola.
Fan, solo acuéstate.
No necesitamos una ambulancia
al aeropuerto, ¿verdad?
¿Por qué la ambulancia?
Maestro.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tenía miedo de que me echaras de menos.
Lo tengo en mi bolsillo.
Duan, ¿qué significado tiene esto?
Se llama
"Viajar con un compañero de cuidados".
No lo quiero.
Si eres buena...
Si eres bueno,
trae al Dr. Mu aquí.
Fan, tú...
Zheng.
¿Dónde está el Dr. Mu?
¿No viene?
Sr. Cheng.
La Dra. Mu no puede venir ya que tiene una reunión
por la noche.
Me pidió que le transmitiera sus deseos.
Te deseo
una recuperación tranquila y retorno.
¿No vendrá realmente?
Maestro.
Me tienes. ¿De qué tienes miedo?
Se pierde.
Entrar.
Cierra la puerta.
Vamos. Entremos.
Cuidado.
¿Por qué pasar por todo este problema?
Puedo caminar.
Encerrarlo bien.
No quiero caer del auto.
Alguien murió en el centro comercial de Hanbei,
y yo estaba allí en ese momento.
Uno de ellos parecía tanto Wu.
Es toda la noticia.
Mira.
Nana.
Estás equivocado.
¿Cómo pudo ser Wu?
Sí, Nana.
Estás exagerando.
Wu tiene algo pasando en casa
y regresó a su ciudad natal.
Lo acabo de aprobar la semana pasada.
Li, Ji,
te diré un secreto.
Podría ser un secreto para chicas.
¿Debería apartarme de esto?
Yo,
gu Linna,
soy en realidad la hija de Gu Mulan.
Nana.
¿Qué te pasa hoy?
¿Qué pasa con las preguntas?
Ji.
¿Esto significa que
que Gu Mulan
es ahora un pariente de nuestra familia?
¿Eso es correcto?
Nana.
¿Quién te dijo esto?
Si este Gu Mulan
tenía alguna conexión con nuestra familia,
la policía
estaría aquí
para investigarnos todos los días.
¿Y esto?
Este fin de semana,
Invitaré al capitán Xia
de la Oficina de Seguridad Pública
a nuestra casa.
En esa época,
puedes preguntarle en persona.
Asimismo,
el Festival de Lamb de Oro viene.
Intentaré arreglar para tu padre
para hablar contigo
antes del festival.
Entonces puedes preguntarle en persona
si es el gran villano.
¿Por qué no puedo contactarlo ahora?
Claro, puedes.
Pero
puede que no acepte
con la diferencia de tiempo.
Está conectado.
(Jefe)
¿Te mentimos?
(Ambulancia)
Mujeres
no es de confianza.
¿Sabes?
Seguía diciendo
que para mi recuperación
y curación,
ella me cuidaría a cualquier costo.
Pero observen esto,
ya me he ido,
pero ni siquiera ha aparecido.
Y aquí estoy, yendo a su padre.
¿Es para el tratamiento?
¿O estaré allí
el pacificador?
Mi visita esta vez
es básicamente
romper el hielo de una familia armoniosa.
Pero mira este lío ahora mismo.
Nada está completo.
No hay ningún sentido de ritual.
Maestro.
Creo que la Sra. Mu es bastante amable.
¿Niza? ¿Qué es bueno de ella?
Además de ser un poco lindo
y suave, ¿qué más hay?
Maestro.
Eso es suficiente.
Bueno, claro que es buena.
Es tan genial.
Ves, hablando profesionalmente, ¿verdad?
Ella
es el principal cirujano cardíaco de Hanbei, ¿verdad?
Sí.
Aparte de cuidar a los pacientes,
incluso tiene un hijo
a cuidar en casa.
En realidad hace todo
y es especialmente considerada conmigo
como el paciente.
Incluso me preparó.
Perfecto. Es demasiado perfecto.
El único defecto
es que no hay hombre
puede hablar en casa.
¿Quién te dijo
que debo tener un hombre en casa?
Xiaowan, ¿estás aquí?
Tenía miedo de morir en el camino
y arruinar mi nombre.
Dan, ¿ves esto?
Esta es la benevolencia de un médico
que nunca abandona a un paciente.
¿Sí?
Ir a decirle al conductor
para detener el coche.
Cambia de asientos con la Sra. Mu.
(West Grand Hotel)
¿Para quién era ese texto?
¿Lo averiguaste?
Esto ha estado todo el tiempo.
Debe haber un problema con esto.
Lamentablemente,
el pequeño dispositivo que instalé
solo pueden controlar las llamadas telefónicas.
Si queremos revisar el contenido
de texto,
necesitaremos la ayuda de la policía.
Enviaré a alguien a destruirlo.
¿Y si Qi es manipulado por Gun
y preparar la trampa para mí?
Después de todo, Qi solo se preocupa por el dinero.
Sin recibir un depósito,
por qué correría esos riesgos?
¿Y si él y Gun hubieran caído?
Prepárate.
Trae gente para destruir el dugout.
Enviaré un regalo a Gun.
Está bien.
(Ji)
Hey.
Oye, Gun.
¿Gu lo ha averiguado?
(Gun.)
(¿Está disponible ahora?)
(Necesito hablar contigo a solas.)
(Solo dilo.)
Hay una cueva escondida
en un pueblo llamado bahía Liujia.
Lo que está dentro de la cueva
es interesante.
¿Es así?
Reliquias culturales
no estaría dentro, ¿verdad?
Arma.
Hanbei es tu territorio.
No voy a invadir por ganancias.
Qué tal
te envío fotos de la cueva
para ver primero?
(Te he enviado las fotos.)
(Te estoy haciendo saber)
(un ladrón está a tu alrededor.)
(Seré franco contigo.)
(Alguién junto a ti
me envió estas fotos.)
(Quieren cambiar por dinero,)
(pero nunca me comprometo)
(en tratos tan sucios.)
(No tendría)
(cualquier intención hacia ti.)
Así que es mejor que mueves las cosas
en tu cueva rápidamente.
Sería un problema real
si acabaran en otra parte.
¿Me puedes decir
quién es el ladrón?
(Lo siento, Gun.)
(Su intención era ayudarme.)
No puedo retribuir su amabilidad
haciendo daño,
puedo?
(Gun.)
El Sr. Gu ha regresado
para conocerte.
Sr. Gu.
(Gun.)
(El Sr. Gu quiere hablar contigo ahora.)
(Pistola.)
(He vuelto a Kalisha.)
Gu.
El clima en Kalisha
y Hanbei es similar.
Mi rodilla derecha ha estado hiriendo.
Tienes
cuidarte a ti mismo, también.
(Pistola.)
(No es tu rodilla izquierda
que resultó herido?)
(Sí.)
(Era mi rodilla izquierda.)
(Me estoy haciendo mayor.)
Mi mente no puede seguir con mi boca.
Por cierto, Gu.
Nos reunimos por última vez en 2013,
a mediados de otoño, ¿verdad?
Todavía guardo el plato de jade de la dinastía Song
usted me dio.
(Los otros eran de la dinastía Song,
mientras era tuyo.
(era de la dinastía Tang.)
(Fue mi sesgo.)
(Ambos lo sabemos.)
(No hay necesidad de interrogarme más.)
(Pistola.)
(Ambos éramos culpables hace cinco años.)
(No son necesarias disculpas.)
(Hemos sido compañeros por décadas,
así que no hay secretos).
(Honestamente,)
(No sé
si tu almacén vale la pena)
(lo que daría a cambio.)
(No haré un mal trato.)
(Nunca
he participado en negocios dudosos,)
(traición,)
(o cualquier cosa sucia.)
(De otra manera,)
(No habrías dejado vivo
en ese entonces.)
(Si todavía confía en mí,)
(ven a Kalisha.)
(Decidiremos nuestro destino)
(sobre bebidas.)
(Si no es así,)
(claro que)
(Entiendo.)
(No debemos complicar las cosas.)
(Iremos por nuestros caminos separados.)
(Colgaré ahora.)
(Oficina del Gerente General)
Tarea principal.
Aquí.
Gu Mulan invita a Gun a Kalisha.
Gun no rechazó.
Ni aceptarlo.
No dijo por teléfono.
Prepárate.
Una vez que estén en Kalisha,
sigue inmediatamente.
Sha Xiaofei ha visto tu cara.
Mantenga un perfil bajo.
Comprendido.
¿Qué pasa?
Sr. Jin.
¿Es Long Qi el ladrón?
¿Quién más podría ser?
Ese niño fue arrestado en el acto ayer
y causó un revuelo.
Es el hombre de Gu Mulan.
Están en cahuetes.
¿Has oído eso?
¿Por qué aún lo tienes?
¿Crees que
usted y sus pocos hombres
puede manejarlo?
No duerme ni siesta.
Conseguir que Gu aparezca
es una proeza no pequeña.
Lo más importante ahora
es tener una buena charla con Gu.
El hijo de tu sétima tía
es un instrumento de negociación crucial.
Si lo matamos,
negociar con Gu resulta imposible.
¿Por qué tenemos que negociar?
El almacén es nuestro.
No importa a quién se venda.
(Kalisha)
(Hospital Kalisha Murray)
He alcanzado el hospital.
Nada importante.
Puedo hacerlo yo mismo.
Sin embargo,
dolor torácico intermitente
no se irá en estos días.
Evita la ingesta de aceite y sal
por ahora.
Está bien.
Lo evitaré.
Ven.
Dr. Mu.
Sr. Mu.
Aléjate.
De hecho soy bastante bueno.
El Sr. Mu puede decir cómo estás
con una sola mirada.
Xiaowan.
Este es el Sr. Jiang,
inversor de nuestro hospital.
Hola, Dr. Mu.
Sr. Jiang.
He enviado por correo electrónico los registros médicos.
Iré al baño.
Creando tal alboroto,
estás tratando de matarte?
Tenemos que ir.
Entiendo.
Vamos.
Scram.
Capitán Duan, han dejado el hotel.
Gun.
¿A dónde vamos?
Lo sabrás cuando lleguemos allí.
También tienes un problema de corazón, ¿eh?
El médico me acaba de decir
para tener en cuenta la ingesta de sal y aceite.
Sí.
Sin ejercicio pesado.
Es cierto.
No solo tengo problemas cardíacos.
Mis piernas y este brazo
todos están heridos.
Solo este brazo
funciona ahora.
Nana.
Sr. Cheng.
Has venido.
Tío.
Este es el oficial
quien me salvó en Hanbei antes.
Sr. Cheng,
encontré familiar tu nombre
cuando lo oí antes.
Eres la salvavidas de nuestra familia.
Por favor, no lo hagas.
Ella me salvó ese día,
no viceversa.
Mira.
Ella me presentó aquí.
Gracias.
Oficial Cheng.
Entonces, su lesión torácica
es de una explosión de bomba?
Un lado es de la bomba,
y la otra es de un disparo reciente.
En estos días, los policías realmente lo tienen duro.
Sr. Cheng.
Eres salvador de Nana
e incluso llegó a Kalisha para el tratamiento.
Ese es el destino.
Te invito sinceramente a nuestro lugar.
Tenemos salas especializadas
para las enfermedades cardíacas
con mejores condiciones.
Bueno, yo...
Tiene razón. Debería venir, Sr. Cheng.
Te tratarán,
y ganaremos un cliente.
Es una situación en la que todos ganan.
Mira a este niño.
Está bien, entonces.
Aceptaré tu invitación.
Aquí está mi tarjeta.
Espero tu visita.
Blue Sky Hotel.
Esta es mi propiedad.
Jiang.
Deberías descansar primero.
La situación del oficial Cheng es compleja.
Necesito hacer un diagnóstico.
Está bien.
Me voy, entonces.
Gracias.
Ten cuidado.
Entiendo.
Adiós, Sr. Cheng.
Hasta aquí.
Jiang.
Capitán Duan.
¿Cuál es la situación?
Según el comentario de Western Hotel,
chu Yihan y Gun
dejó alrededor de las nueve de la mañana
y tomó un helicóptero civil.
El departamento de tráfico aéreo
recibió una solicitud
para un avión civil a Kalisha.
El avión ha estado en servicio
durante un tiempo, así que está aprobado.
Deberían estar en el avión.
A una velocidad normal
deberían llegar a Kalisha en 45 minutos.
Maestro.
Esa chica es
la hija de Gu Mulan,
y terminamos en casa de Gu Mulan.
¿No es esto entrar en la tienda del lobo?
Esto se llama toma de riesgos por recompensa.
No me preocupa,
pero me preocupan.
¿Cómo vamos a
para explicarlo a la Sra. Mu?
No la menciones.
Fan.
Yihan y Gun se dirigen a Kalsiha.
¿Cuál es la situación?
(El carnada que lanzamos funcionó.)
(Gun lo tomó.)
(Es muy probable que
reunirse con Gu Mulan.)
(Solo se centran en recuperarse.)
(Intenta no reunirse con Yihan)
(en público,)
Aléjate de otros asuntos por ahora.
Traeré a mis hombres
y reunirse contigo.
Fan.
Si hay peligro,
evacua inmediatamente.
Está bien.
Nos vemos más tarde.
(Blue Sky Hotel)
Oficial Cheng.
Sr. Jiang.
Está bien, gracias.
Entremos.
Vamos.
Por favor.
Gracias, ustedes dos.
Tómelo despacio.
Está bien, gracias.
Gracias por venir, Gun.
Vamos a seguir.
¿A dónde fueron?
Están en un embotellamiento.
Tengo que tomar un atajo.
Gun.
¿Por qué no vino el Sr. Jin?
Lo dejé a ver la casa.
Entonces, te diré algo.
No lo culpes.
En realidad,
no estaba en casa hoy.
(Jefe.)
(Olvídate de mí.)
Zhou Ji.
Tengo un acuerdo con el Sr. Gu.
No empujes tu suerte.
Pistola.
Me has malinterpretado.
Nunca me atengo a los sentimientos.
No dudes en actuar.
Te dije ayer
que un ladrón está a tu alrededor.
¿Por qué no puedes averiguar quién es?
¿Y qué tal
llamamos en video a Fei?
Sigue.
Déjalo ir.
Llévame a Gu.
Ahora.
Pero el Sr. Gu no quiere verte.
Padre.
(Fei.)
(Lo siento.)
(pero tu padre se ha ido.)
♪ Embarque en medio del ajetreo y el ajetreo,
pasear por el desierto ♪
♪ Si el latido del corazón comprende promesas ♪
♪ Condicionantes versiones de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces entiendo la libertad ♪
♪ Solamente entonces existo ♪
♪ viene el alba,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Sacrificio podría
llevarnos fuera del desierto ♪
♪ No estoy sola,
grabado en tu corazón ♪
♪ Hay más ♪
♪ La luz del sol gradualmente despierta ♪
♪ La perversidad persiste ♪
♪ cruza lentamente
sobre los picos de montaña ♪
♪ Versiones ciegas de mí ♪
♪ Adelante sin mirar atrás ♪
♪ Realizar la espera ♪
♪ Deja ir de las pertenencias ♪
♪ Solo entonces tengo libertad ♪
♪ Solo ahí hay posibilidades ♪
♪ viene el amanecer,
y el corazón se vuelve digno ♪
♪ Si se recuerda u olvida ♪
♪ En todo caso, estaré a tu lado ♪
♪ Guardando la libertad, tú y yo ♪